Impressum

Angaben gemäß § 18 Abs. 1 Medienstaatsvertrag (MStV) sowie vorsorglich gemäß § 5 Digitale-Dienste-Gesetz (DDG)

**Anbieter dieser Web-App**
Torsten Schiffner
Rossittener Strasse 11 B
60487 Frankfurt am Main
Deutschland

**Kontakt**
E-Mail: t.schiffner26@gmx.de

**Verantwortlich für den Inhalt**
Torsten Schiffner
Rossittener Strasse 11 B
60487 Frankfurt am Main
Deutschland

**Hinweis zur Nutzung**
Diese Web-App wurde privat entwickelt und wird kostenlos zur Verfügung gestellt. Sie ist nicht zur gewerblichen Nutzung durch den Anbieter bestimmt. Es werden keine kostenpflichtigen Leistungen angeboten.

**Haftung für Inhalte**
Die Inhalte dieser Web-App wurden mit größter Sorgfalt erstellt. Für die Richtigkeit, Vollständigkeit und Aktualität der Inhalte kann jedoch keine Gewähr übernommen werden.

**Haftung für Links**
Diese Web-App kann Links zu externen Websites Dritter enthalten. Auf die Inhalte dieser externen Websites habe ich keinen Einfluss. Für diese fremden Inhalte übernehme ich daher keine Gewähr. Für die Inhalte der verlinkten Seiten ist stets der jeweilige Anbieter oder Betreiber der Seiten verantwortlich.
